Cabalgatas en Mendoza:
Tenemos todo organizado para realizar una cabalgata de día completo. Donde exploraremos gran parte del cordón montañoso conocido como pre-cordillera.
Andar a caballo es una sensación hermosa. Si a esta actividad ancestral le sumamos el magnífico escenario la recompensa esta asegurada: múltiples vistas panorámicas hacia los cuatro puntos cardinales, silencio perpetuo y abruptas quebradas surcadas por arroyos producidos por deshielos.
Al final del recorrido se culmina con un asado en la montaña.